ПРЫГУНЫ
Перевод: naruhinka
Привет, черепашка.
Она мёртвая? Потрогай.
- Почему ты носишь свой домик?
- Так, всё. Перерыв.
ПРИВЕТ, МЕНЯ ЗОВУТ КРАШ
Я Мэйбл, и я вытащу тебя отсюда.
Эй, девочка.
Что в рюкзаке?
Что? Эй, эй, вернись! Я тебе говорю!
Мэйбл, что ты делаешь?
- Это та самая Мэйбл?
- Да.
Её рюкзак, он шевелится!
Она снова за своё!
Мэйбл, отдай мне рюкзак.
- Мэйбл, милая...
- Иди сюда.
- Идите сюда, юная леди.
- Мэйбл.
Тихо, тихо, просто отдай нам рюкзак.
- Брось!
- Держите её!
Боже, она такая проворная.
Стоять, юная леди.
- Мэйбл...
- Правила пишут не просто так.
Они применимы ко всем, включая вас.
Вы часть большого класса...
Такое поведение необходимо прекратить.
Мы не можем позволить детям
делать то, что они хотят...
Я знаю, ты любишь животных,
Мэйбл. Но ты укусила человека.
Нельзя кусать людей.
Это не то, что я должна пояснять.
Мам, мне пора возвращаться на работу.
Присмотришь за ней пару часов? Спасибо.
Итак, за что сидишь на этот раз?
Жизнь преступника довольно одинока, да?
Ладно, ты не оставляешь мне выбора.
Идём.
Когда мне было 12,
я ударила Сьюзи Перкинс по лицу.
Раньше я очень сильно злилась,
но больше нет.
Хочешь узнать мой секрет?
Нужно оставаться неподвижной,
внимательно смотреть и слушать.
Стало лучше?
Вот что делает природа.
Трудно злиться, когда чувствуешь
себя частью чего-то большего.
Бабушка, можно приходить сюда каждый день?
Приходи, когда захочешь.
Это будет наше особое место.
Наше с тобой.
МЕСТО ОБИТАНИЯ БОБРОВ
Что бы ни случилось,
у тебя всегда будет эта поляна.
НАШИ ДНИ
КОЛЬЦЕВАЯ АВТОМАГИСТРАЛЬ
Я пошла, бабушка.
Проверка безопасности.
Есть.
Стойте! Эй! Остановитесь!
Разрешение на запуск?
Предохранитель отключён.
Наушники.
- Проверка СИЗ.
- Есть.
- Отлично. Запуск через пять, четыре...
- Нет!
- ...три, два, один...
- Нет! Стойте!
Вы все должны остановиться!
Стройка отменяется.
Положите устройства.
Эй, уйди с бобровой плотины.
В ней полно динамита.
- Так уберите его!
- Мы не можем!
Ладно, я сама уберу.
- Нет, нет, нет!
- Не надо!
Расслабьтесь, ребята.
Я с ней разберусь.
Мэйбл.
- Мэр Джерри.
- Как рука?
Подойди и узнаешь.
- Когда ты проснёшься, Джерри?
- Почему ты продолжаешь это делать?
- У тебя руки будут в крови.
- Нам нужно строить автостраду.
Машинам надо ездить,
людям нужно работать.
Мэйбл, я не могу
постоянно вести этот спор.
Мы не спорим об этом постоянно.
- Люди любят дороги.
- Это шоссе — позор.
- Сегодня мой день, а не твой.
- Почему ты ненавидишь природу, Джерри?
- Здесь живёт моя мама. Ты можешь...
- Чувство вины спать не мешает?
Серьёзно, Джерри, это незаконно.
Как можно взрывать пруд, полный животных?
Потому что животных тут нет.
Нужно просто быть неподвижным,
внимательно смотреть и слушать.
Нет, ты не понимаешь...
Нужно чутка подождать, Джерри.
Малыш, возможно, я сегодня задержусь.
Стойте, а где животные?
Я была здесь всего пару дней назад.
У нас нет на это времени, малышка.
Мне 19.
Неважно. Уходи с плотины.
Я никуда не пойду,
и вы ничего не сможете сделать.
- Стойте!
- Прости, малышка.
Стойте. Отпустите меня.
Никому даже не нужно твоё дурацкое шоссе.
Всем нужно моё дурацкое шоссе.
Из-за него меня переизберут.
Джерри, ты не можешь
лишить их дома.
Слушай, вот что я тебе скажу:
создай петицию,
собери подписи,
и тогда я тебя выслушаю.
У тебя есть 48 часов,
пока мы не зальём бетон, начиная с...
Привет, я Мэйбл Танака. Мне нужно
всего две минуты вашего времени.
Всего минуту вашего времени.
Можно сделать это
за 12 секунд, я засекала.
Подпишите, чтобы спасти
редкое и красивое место,
которое, видимо, важно только мне,
поэтому вы уже закрыли дверь, а я...
Вы из службы нянь для пожилых?
Поляна просто особенная, понимаете?
Лягушки, рыбки, милая утиная семейка.
Утята, ещё утята.
Я всё детство
практически жила на этой поляне.
А эти брюки выглядят удобными.
Это просто идеальное место,
чтобы успокоиться,
расслабиться и унять гнев, понимаете?
У всех есть проблемы с гневом, верно?
Для кого-то это лишь пустой кусок земли.
Но для животных это дом.
Итак, что скажете?
Повтори-ка?
Просто хотела сказать...
спасибо за день.
Ты мне нравишься.
У тебя много энергии.
Подойди.
Спасибо!
Да!
МОЛОКО, ЯЙЦА, ХЛЕБ
Кольцевая автомагистраль Бобертона
будет моим самым большим
достижением на посту мэра.
Наконец, соединив Бобертон с самим собой.
Я люблю животных почти так
же сильно, как люблю Бобертон.
Мы были очень осторожны
и наметили строительство
кольцевой дороги только на территории,
не являющей средой обитания диких животных.
Именно поэтому штат выдал нам
разрешение на строительство.
Мы прошли несколько этапов...
...только на территории, не являющей
средой обитания диких животных.
Именно поэтому штат выдал нам
разрешение на строительство.
Док! Мне нужна ваша помощь.
Я не отзываюсь на «Док».
Верно, верно, верно, доктор Сэм.
Я знаю, что у Джерри
есть разрешение разрушить поляну,
но что-то не складывается.
Мэйбл, у меня идёт урок.
Чё как, Мэйбл?
У класса, в котором ты числишься.
Несмотря на неоднократные прогулы.
Слушай, я понимаю твою страсть, правда.
Но ты срываешь мне урок,
ты ломаешь себе кости.
Эта одержимость поляной
разрушает твою жизнь.
Но доктор Сэм, у нас мало времени.
Дорогая моя, ты не будешь
учиться в колледже вечно.
Тебе нужен план на будущее.
А как насчёт будущего поляны?
Мэр ведёт себя так, будто
животные исчезли, но я в это не верю.
- Мэйбл, мэр прав.
- Что?
Животные исчезли.
Они ушли после того,
как местный бобр покинул поляну.
Но что это значит?
Я знаю, как тяжело тебе пришлось
с тех пор, как умерла твоя бабушка.
Но Мэйбл, ты не сможешь спасти это место.
Только бобёр может.
Подождите, что?
Бобёр может спасти поляну?
Ну конечно. Это ключевой вид.
Достаточно одного,
чтобы перекрыть ручей,
поддерживать плотину,
и очень скоро появится пруд...
Пруд, полный животных! Конечно!
Итак, значит, если я
приведу бобра на поляну,
- все остальные животные вернутся...
- Ну, может быть.
...и Джерри не сможет там строить.
Один бобёр может спасти поляну!
Теоретически да.
- Я имею в виду, ты складываешь...
- Спасибо, Док!
Надо пойти найти бобра.
Мы живём в Бобертоне.
Насколько это может быть сложно?
ОПАСНО. СТРОЙПЛОЩАДКА.
НЕ ВХОДИТЬ.
Один бобр. Мне просто
нужно найти одного бобра.
10 ЧАСОВ ТЕКУЩЕЙ ВОДЫ
НИЗКИЙ ЗАРЯД
Мэйбл, ты уверена, что хочешь этого?
У тебя будет больше возможностей,
милая, если ты поедешь с нами.
Мам, я не поеду в другой конец страны.
Я нужна бабушке.
Неа.
Присмотри за этим местом. Хорошо?
Это невозможно.
Сработало? Сработало!
Нет, нет. Нет, нет, нет, нет.
Погоди, погоди, погоди!
Нет, нет. Нет, нет, нет.
Вернись.
Нет.
Нет, нет, нет.
Что?
Эй! Эй, стой!
Похитители!
Эй!
Верните бобра!
УНИВЕРСИТЕТ БОБЕРТОНА
Доктор Сэм?
Эй, босс. Как новый прототип?
Хорошо, хорошо.
Исправлена проблема с задержкой,
твёрдое синаптическое рукопожатие.
Я не знаю. Мне кажется,
будто кто-то видел, как я входила.
Вы постоянно так говорите.
И однажды окажусь права.
Коннер, как Прыгун-3?
Всё отлично, босс.
Нам просто нужно быть осторожными.
Эта технология не должна
попасть не в те руки.
Что здесь происходит?
Мэйбл?
Доктор Сэм! Вы... ставите
эксперименты на животных?
- Я с ней разберусь.
- Ниша, нет!
Не знаю, что, по-твоему,
ты видела, но я могу заверить...
Да вы больные!
Нет, нет, нет.
Есть простое объяснение...
Что вы с ним сделали?
Мэйбл, ты держишь робота.
Что?
Видишь? Не животное.
А теперь просто верни его...
Сначала скажите, что это такое.
Хорошо, хорошо.
Мы зовём их «Прыгуны».
Прыгуны?
Мы используем запатентованный
аппарат передачи мыслей,
чтобы «прыгнуть» или вселиться
в реалистичное тело репликанта...
Я не знаю, что это значит!
Мы вкладываем это в это.
Да, да. Это в это.
Это в это.
Значит, это не настоящий бобёр.
- И зачем вам это делать?
- А зачем нам тебе рассказывать?
Ниша, всё в порядке.
Видишь ли, Мэйбл, чтобы помочь животным,
мы должны их понять,
а традиционные методы просто не работали.
Пока однажды мне не пришла в голову идея.
Я усовершенствовала эту идею.
Наняла двух единомышленников
с соответствующими навыками
и после многих лет
работы мы сделали это, Мэйбл.
Они думают, что мы — это они!
Позвольте уточнить.
- Вы создали искусственное животное...
- Да!
...что заставляет других
животных думать, что вы животное.
Да!
Это же прямо как в «Аватаре».
Вообще не как в «Аватаре».
Просто верни его.
Положи его. В твоих руках
дело всей моей жизни.
Погодите. Стойте.
Доктор Сэм, вы можете спасти поляну.
Что ты имеешь в виду?
Если вы можете говорить
с животными как животное,
вы можете найти бобра
и заставить его вернуться на поляну.
- Не может быть и речи.
- Почему нет?
Мы не вмешиваемся в механизмы природы.
Слушай, мы на твоей стороне.
Животные теряют свои дома,
а вы ничего не делаете.
Пожалуйста, просто верни его.
Ну, если вы этого
не сделаете, то сделаю я.
Нет, исключено.
Мэйбл!
Простите, Док, я скоро его верну.
ПРЫЖОК
Что?
- Это плохо. Это плохо. Это так плохо.
- Кажется, она прыгнула.
- Пусть не сходит с порта.
- Что?
Ты слышишь меня? Ты там?
Безумие.
Мэйбл, нам нужно вытащить
тебя оттуда немедленно!
Стойте, стойте!
Круто.
Слушайте, Док,
я просто одолжу его, чтобы...
Хватай её!
А ну вернись!
Иди сюда.
Она такая проворная!
- Вернись!
- Держу!
- Заблокировалось.
- Знаю!
Поэтому нужно вернуть её на порт!
Вернись!
Заблокируйте выход.
Мэйбл, приём, приём.
Доктор Сэм?
Мэйбл, ты не уйдёшь.
Ниша, она направляется к южному выходу.
Нашла.
Мэйбл, вернись сюда.
Я знаю, ты хочешь спасти
поляну, но это неправильно.
Тихо!
- И если ты не вернёшься прямо сейчас...
- Хватит! Прекратите!
Она нашла кнопку.
Ниша, сюда.
Куда она пошла?
Не знала, что образец способен
двигаться так быстро.
Просто найди её.
- Мэйбл?
Мэйбл?
Да.
Тихо, еда. Моим детям нужно есть.
Привет.
- И они были в одном логове.
- Нет.
- Как дела?
- Эй, подруга!
Как дела?
Я здесь, чтобы найти свою птицу.
- Дамы.
- Красивые перья.
- Мы на одной волне?
- Эта ветка занята?
Я понимаю вас.
- Дамы.
- Что делаете потом? Погнездимся?
Это невероятно!
Привет! Привет!
Эй, олень, как дела?
Эй, кролик! Как дела, чувак?
Как дела, друг? Как у вас всех дела?
Привет!
- Белка!
- Ага?
Знаешь, где я могу найти бобра?
Ну, ты бобёр.
Ну, полагаю, ты прав, но...
Приехали.
Привет. Мне просто нужно
две минуты твоего времени.
Уходи.
- Я ищу одного бобра.
- Извини!
- Можешь ли ты...
- Надо идти!
- Нет.
- Неа.
- Извини.
- Нет!
Утята, пожалуйста.
Подскажите, где найти бобра.
Ты смотрела у ручья?
Нет. Где...
Поняла. Спасибо.
Я верну вам поляну.
Подождите ещё немного. Я с вами!
Удачи.
Приветик, это что у тебя?
Это стрелка, Тед.
Бобёр! Эй, я тут.
Так рада, что нашла тебя.
Что? Меня?
Ага! Ты спасёшь поляну.
У нас есть один день, чтобы построить
плотину и создать пруд, так что пошли.
Эй, ты идёшь?
Что?
Пожалуйста, у нас мало времени.
Поляна, над ней строят кольцевую дорогу.
Угу.
Кольцевая дорога, она для автомобилей.
Машины, понимаешь. Видел же их?
Нет. Неважно. Суть в том, что это плохо.
Мы можем остановить это вместе.
Что скажешь?
Мне вообще пора.
Стой. Нет, нет, нет, нет, нет.
Вернись! Просто...
Мне очень жаль. Пожалуйста.
- Время обеда.
- О нет.
Ура.
Нет, положи его!
Эй!
Брось его.
Перестань! Хватит!
Отпусти его!
Мне он нужен больше, чем тебе.
Ладно, ладно, ладно.
Почему?
Почему, что?
Зачем мне спасать ему жизнь?
- Да.
- Ага. Зачем тебе это?
Подожди, что?
Она собиралась съесть тебя.
Ну да, она поймала меня.
Это правила пруда.
Правила пруда.
Подожди, я в замешательстве.
Как тебя может это устраивать?
Ну, ей ведь нужно кого-то есть.
Итак, ты все ещё хочешь...
Не-не. Теперь это кажется странным.
Ну, я не знаю.
Наверное, мне жаль.
- Идёт?
- Нет, не идёт.
Ты нарушила правила пруда.
Теперь нам нужно к королю.
Есть король?
Слушай, она не могла уйти слишком далеко.
Коннер, вылезай из птицы.
Доктор Сэм? Вы там?
- Мэйбл!
- Держите её на связи.
Мэйбл! Мэйбл, где ты?
Ну, я как бы в пасти медведя,
потому что нарушила
какие-то «правила пруда».
И теперь звери ведут меня к королю.
Королю?
- Алло?
- Она сказала «королю»?
У животных нет королей.
- Эй, определите место.
- Вы слышите?
- Нашла. Мы там никогда не были.
- Алло?
Мэйбл, ты зашла слишком далеко,
и тебе нужно срочно вернуть
свою пушистую задницу сюда...
Я знаю. Я так и сделаю.
Как только приведу бобра на поляну.
Послушай меня. Нельзя с помощью
технологии Прыгунов
нарушать естественный порядок вещей.
Животный мир опасен и жесток.
Дамы, вы должны это увидеть.
Что?
Посмотрите на все эти виды.
Это пропавшие животные с поляны?
И даже больше.
Что ж, уверена, всему этому
есть научное объяснение.
Почему они все здесь?
Тишина. Начинается.
И вверх.
И вниз.
Молодцы. Хорошо выглядите.
А теперь давайте постараемся.
Что?
Да! Вперёд!
Да, заставьте эти лапки двигаться.
Всё получится!
Продолжаем в том же духе.
Не останавливаемся.
И раз, и два.
О да, так держать. И тянемся.
Тянемся за кусочком
этого пушистого облачка.
Я вижу вас, черепахи.
Да, работайте панцирем.
Молодцы. Да, нас уже не догнать.
Отлично. Сегодня все в ударе.
Да, ты можешь, и да,
ты можешь, и да, ты...
Стоп, стоп, всем стоп. Тайм-аут.
Эй, похоже, в Суперхатке
появился новичок.
Как тебя зовут, бобёр?
Мэйбл, помни, он не должен узнать,
что ты человек.
- Сохраняй спокойствие!
- Ничего не говори. Просто беги.
- Просто... глубоко дыши.
- Поняла? Деревья! Плотины!
Откуда у него маленькая корона?
Это твой вопрос?
Привет? Бобёр, у тебя есть имя?
- Мэйбл.
- Повтори?
Мэйбл!
И мне нужно у вас
кое-что спросить, Ваше Величество.
«Вашим Величеством»
был мой отец. Я Джордж.
- Сэр?
- Да. Бухан?
Эллен пыталась меня съесть, но ей помешал
этот странный новый бобёр.
- Но это против правил пруда.
- Именно.
Правила пруда.
Что такое «правила пруда»?
Ух ты. Я освобождаю остаток дня.
Давайте все поприветствуем Мэйбл.
Для каждого у нас найдётся место.
Итак, идём на экскурсию.
Учитывая, что в маленьком пруду
теперь обитает столько животных,
нам пришлось установить
некоторые правила.
Если хочешь жить здесь,
то лучше их выучить.
Но я не хочу здесь жить, я просто хочу...
Правило пруда номер один:
не будь чужаком.
Труднее злиться на кого-то,
если знаешь его имя.
- Хорошо выглядишь, Рон.
- Спасибо, сэр.
Ты тоже, Фрэн. Том. Лаквон. Рози.
Тамара. Пруденс. Мэдди.
Пит. Питер. Пити.
Саша. Кэт. Мэтт. Томбо.
- Привет, Джордж.
- И тебе привет, Стив.
Это правило пруда номер два.
Когда надо есть — ешь.
Правило пруда номер три — мы все заодно.
- И как это вообще?
- Ну, это значит...
неважно, кто ты,
ты заботишься о тех, кому нужна забота.
Вот. Правила пруда.
Ой-ой. Приятель...
Почему все пришли сюда?
Эй. Я расскажу.
- Привет.
- Итак, вот в чём дело.
Всякий раз, когда животные
теряют свои дома,
король приглашает их жить здесь.
Для этого он и построил
это безумное место.
Да, здесь толкучка,
несочетаемость,
и мы очень скучаем по своим домам.
Но мы все ещё живы.
Ну, когда надо есть — ешь.
Я думаю, что ваши правила
пруда противоречивы.
Так, я знаю, знаю.
Но они должны работать для всех.
Рыбы, медведи, бобры, люди...
Люди? Джордж, люди не являются
частью твоего пруда.
Конечно, являются.
Мы все заодно, помнишь?
Дома животных, человеческие дома,
это всё просто одно большое место.
Джордж, нет. Люди видят это иначе.
Они хотят забрать всё себе,
и им плевать и на тебя,
и на кого-либо ещё.
Я думаю, в глубине души им не плевать.
Плевать. Говорю тебе.
- Не так.
- Так.
Это не так, Мэйбл.
Такое правило.
Как скажешь.
Но нам нужно кое-что обсудить.
Мы можем поговорить наедине?
Понятно. Боже.
Да, я знаю, о чём речь.
Эллен, не оставишь нас на минутку?
Слушай, не смущайся.
Это частенько происходит.
Хорошо.
И я действительно польщён,
но я женат на работе,
и я не ищу себе пару.
И не говоря уже о том,
я староват для тебя.
- Нет. Нет, нет, нет. Просто остановись.
- Ты не первая...
- Нет, нет, нет.
- ...и явно не последняя.
- Пожалуйста! Нет.
- Дело ли в том, что я король...
- Нет, нет, нет. Прекрати, пожалуйста.
- ...или в этом круглом, маслянистой тельце.
Эй! Видишь ту поляну?
Отправь туда бобра,
чтобы мы могли её вернуть.
Вот и всё. Это всё, чего я хочу.
То место?
Там никто больше не станет жить.
- Почему?
- Там слишком громко.
Что значит «слишком громко»?
Там такой шум.
Что-то вроде...
Нет, не так. Больше похоже на...
Скорее...
Неа. Это...
А, шумное место. Там так...
Для меня этот шум больше похож на...
Знаете, как...
- Но выше. Выше тоном.
- Что-то вроде...
О нет, нет, нет, нет. Скорее...
Идём. Просто покажу тебе.
Это приятно. Я никогда не покидаю пруд.
За исключением встреч с Советом.
- Кем?
- Советом.
Всевидящим и всемогущим.
Мэйбл, ты разве не знаешь о...
Нет! Вот он.
Ты это слышишь?
- Нет.
- Ух ты, правда?
Попробуйте подойти немного ближе.
Да, всё ещё ничего.
Я знаю! Ужасно, да?
Нет! Тут нет никакого шума!
Я тебя не слышу.
В любом случае,
ты видишь почему все ушли.
Из-за шума, который слышат
только животные.
Вот блин, здесь ещё хуже.
У меня аж зубы сводит.
Скажи, где громче всего?
Что?
Джерри.
О нет!
- Нет, нет, нет, нет, нет.
- Мэйбл, подожди.
Ты повредишь свои маленькие ушки!
Потеря слуха необратима.
Это дерево. Дерево громкое.
Она сказала: «Тетерева кромка»?
«Теневое облако»?
Чего? Я не понял.
Мэйбл, не думаю, что бобры умеют лазать!
Этот умеет.
- Да, Мэйбл! Вперёд, сумасшедший бобёр!
- Вперёд, вперёд, вперёд!
Прошу прощения. Я Коннер из лаборатории.
Мне нужно, чтобы ты пошла со мной.
- Прямо сейчас, желательно.
- Извини.
- Мне нужно уничтожить это псевдо-дерево.
- Псевдо-дерево? Что за...
Это искусственное дерево.
- Погоди. Поэтому животные ушли?
- Я не знаю.
Коннер, пожалуйста, верни актив.
Понял, босс.
- Эй, мы можем разобраться с этим позже.
- Перестань!
- Мне нужно вернуть тебя в лабораторию.
- Прекрати!
Святые ёжики!
- Что делает эта птица?
- Я думаю, он помогает.
Ну пожалуйста!
Попалась!
Мэйбл, будь осторожна.
Это слишком высоко для бобра.
Нет, Джерри это не сойдёт с рук.
Эй, шум пропал.
- Шум пропал.
«Дерево громкое».
Мэйбл, это был самый героический
бобриный поступок, что я видел.
Да, Мэйбл!
Собратья животные!
Люди украли у нас последний дюйм земли.
И, по‑моему, пора отвоевать нашу поляну.
Мэйбл! Мэйбл!
Доктор Сэм, мне не удалось вернуть актив.
И она, кажется, из-за этого стала
кем-то вроде местной Жанны д'Арк.
Как долго она там находится?
С её мозгом всё будет в порядке?
Супер! Земля наша.
Итак... что нам теперь делать?
Теперь... кутить.
- Он сказал кутить?
- Обожаю кутёж.
Кутить? Разве не нужно работать?
Мы бобры, Мэйбл.
Работа – это кутёж.
Да!
- Идём!
- Ага!
- Рады быть дома?
- Да.
Как будто и не уходили.
Привет, Дэйв.
Привет, Билл.
Вот что делает природа.
Трудно злиться, когда чувствуешь
себя частью чего-то большего.
Эй, Мэйбл! Вернёмся в Суперхатку.
Нам есть что обсудить.
Джордж, мне пора идти.
Я ведь пришла к вам,
только чтобы вернуть сюда животных.
Да, и они любят тебя за это.
Посмотри, как счастлив Бухан.
Ты не можешь уйти сейчас. Ну же, Мэйбл.
- Мэйбл, присоединяйся к нам.
- Ненадолго. Ну давай же.
- Ну давай же. Мэйбл.
- Мэйбл, давай.
Не надо, Мэйбл. Пожалуйста.
Ладно.
Но я ненадолго.
Та-да! Кольцевая автомагистраль Бобертона.
Позволит добраться куда пожелаете
на четыре минуты быстрее.
А завтра масштабное собрание.
Приходите на фейерверк,
оставайтесь на заливку бетона.
Да, в чём дело?
Дерево упало! Животные вернулись!
Что?
Вызывайте команду.
Появилась ещё работёнка.
Какой день. Ага.
Нет ничего лучше купания
после долгого кутежа.
- Да, Мэйбл?
- Что?
Мэйбл! Ты что, не умеешь плавать?
Конечно умею. Я...
Я плыву прямо сейчас.
Так. Расслабь лапы.
Пусть задние лапы делают всю работу.
На спине — пинаешься.
Мордой вперёд — отталкиваешься.
Молодчина.
Так намного лучше. Спасибо.
Родители тебя не учили, да?
Да, как и всему остальному.
Родители, я прав?
И не раз так скажешь.
- Полностью.
- Ага.
Мой отец считал, что я не достоин
стать его преемником на посту короля,
поэтому он изгнал меня.
Я знаю. Хуже не бывает.
Однажды я подумал:
«Кто-нибудь съешьте меня уже!»
Но... Что потом произошло?
Папа пытался создать новую семью,
дядя пытался узурпировать его,
начались Веточные войны.
А потом они такие:
«Эй, вернись из изгнания! Ты король!»
И я такой: «Хорошо».
Как твой отец мог так поступить с тобой?
Ну и придурок.
Да, это было очень давно.
Мы просто по-разному смотрели на мир.
Он считал, что все пытаются
его использовать.
А я просто стараюсь
видеть во всех хорошее.
Потому что в глубине души
все хорошие, понимаешь?
Ага.
Я имею в виду, не прям все, верно?
Как насчёт твоего отца?
Он просто старался как мог.
А что насчёт людей?
Ну, не знаю.
Они делают очень крутые вещи.
А как насчёт того, кто поставил
то искусственное дерево?
Думаю, если дать ему шанс,
он может тебя удивить.
Нет, он ужасен.
Ладно тебе, Джордж.
Ты ведь не можешь слепо доверять всем.
Так же, как доверяю тебе?
Ну, я другая. Он человек.
А я б...
Бобёр.
Самый крутой бобёр, которого я знаю.
Нет.
Просто ты отличаешься от других.
Борешься за правое дело,
говоришь то, что на уме,
и ничего не боишься.
И поэтому...
Я хотел у тебя кое-что спросить.
Полянная Мэйбл, станешь ли ты Лапой Короля?
Чего? Ты сказал «Лапой»?
Да, моим королевским советником,
доверенным лицом и вечным другом.
И поскольку у меня нет детей,
наследницей моего престола.
Что скажешь?
Джордж, я не могу быть твоей наследницей.
Мы только познакомились.
- Я... понял.
- И...
ты не знаешь, кто я на самом деле.
Джордж, я...
Я не настоящий боб...
Что это было?
Что?
Бухан, что случилось?
Поляна.
Всё пропало.
Я не понимаю. Мы же только вернули её.
Люди что, вернули её обратно?
Всё стало хуже.
Так что да. Похоже,
шумных деревьев стало больше.
Это была жесть.
Джерри.
Не могу поверить!
Господи. Взорвать плотину.
Да я тебя взорву.
С возвращением, все.
Дороти, Хосе, Скотти.
Боюсь, нам нужно освободить
немного больше места.
Стойте, стойте! Мы не можем сдаться.
Мы должны дать отпор.
Всё в порядке, Мэйбл.
В любом случае нам лучше у пруда.
Правила пруда. Мы все заодно.
Прекрати. Нет. Должен быть кто-то,
кто сможет нам помочь.
Разве ты не упоминал
какой-то влиятельный комитет?
Совет?
Я не знаю. Они — сложная публика.
Но что-то же мы должны сделать.
Созывай Совет.
Подожди, ты мне советуешь?
Ага. Конечно.
Означает ли это,
что ты будешь Лапой Короля?
Да, я буду Лапой.
Приветствуйте Мэйбл, Лапу Короля!
Лапа! Лапа! Лапа! Лапа! Лапа!
- Джордж, Совет!
- Верно.
Кто-нибудь, созовите Совет.
Ладно!
О боже.
Они должны быть здесь с минуты на минуту.
Джордж, ты чего так нервничаешь?
Ты король.
Мэйбл, я всего лишь Король Млекопитающих.
Подожди, что?
Что?
Да ладно!
Да! Джордж, Джордж!
Да!
Был созван великий Совет животных.
Идёмте внутрь.
Эй... позволь мне говорить. Хорошо?
Да, без проблем.
Это невероятно.
У них всех есть короны.
Я пойду внутрь.
Мы выслушали твою просьбу,
Король Млекопитающих.
Люди заполонили вашу поляну
и согнали её жителей на ваши
сильно перенаселённые берега.
Теперь вы обращаетесь к нам
за помощью, чтобы вернуть поляну.
Я правильно понимаю?
Да! Вы нам поможете?
Нет.
- Это всё?
- Можно уйти?
Хорошая встреча. Короткая.
- Но нам очень нужна ваша помощь!
- Мэйбл.
Эти вопросы суши
не касаются Рыбного Царства.
Люди — твои подданные,
Король Млекопитающих.
Наведи у себя порядок.
- Джордж, ты должен дать отпор.
- Позволь мне разобраться.
Вы приводите веские доводы, но...
Мама, я хочу домой. Сейчас!
- Какая трата моего времени.
- Я ради этого спустился с неба?
- Плохая встреча. Длинная.
- Я должна быть на вечеринке.
Знаете, как мне трудно сюда добираться?
Думаю, мы закончили.
- Позвольте мне кое-что вам объяснить.
- Мэйбл.
Это не только наша проблема.
Но и ваша тоже.
Это проблема всех.
О нет.
Что это такое?
Это искусственное дерево.
Смотрите.
Это вы и ваши подданные
счастливо живёте в своих домах.
Но потом Джерри вставляет дерево сюда.
И оно такое громкое,
что вам приходится уйти.
И вы не препятствуете ему
забирать ваши земли, чтобы построить
своё большое, дурацкое шоссе.
Делая это с местами,
которые вы называете домом.
Подожди, кто такой Джерри?
Мэр Бобертона.
Король Людей.
- Что? Невероятно!
- Король Людей?
Они бросают вызов
нашей власти! Но как?
Потому что вы им позволяете.
Вы не видите, что происходит
прямо перед вашими мордами.
Как ты смеешь так с нами говорить,
ты, перепончатая простолюдинка!
Терпение, Тит. Пусть она продолжает.
- Проснитесь!
- Нет.
С каждым годом человеческий
город становится больше,
и ваши королевства становятся меньше.
- Но где мы будем гнездиться?
- Нам не хватит места!
Точно. Джерри будет брать и брать,
пока вы не останетесь вообще ни с чем.
Ни земли, ни воды,
ни живности.
- Мне холодно!
- А мне сухо.
И это всё из-за Джерри.
И если мы не остановим его сейчас,
мы обречены.
Крикливая и неприятная бобриха права.
Нравится нам это или нет, у каждого
из нас есть своё место в пищевой цепи.
Но одно животное забирает
больше, чем ему по праву.
Одно животное разрушает сам наш мир
своей жадностью.
Но довольно!
- Люди не займут поляну!
- Да!
- Их предательство закончится здесь и сейчас!
Раздавим Короля Людей!
Да! Стоп...
Раздавим?
Или...
Или мы... мы просто напугаем его.
Уверена, это сработает.
Нет, мы должны его раздавить.
От этого зависит ваша поляна.
Они давят нас. Почему бы
не раздавить одного из них?
Я не думаю, что стоит
доходить до давки людей.
Мне это нравится. Наконец-то
они проявят к нам уважение!
Как мы говорим в небе:
«Помаши и узнаешь».
Вечеринка-давка.
- Раздавим! Раздавим! Раздавим!
- О Боже.
Раздавим! Раздавим! Раздавим!
Босс, ты это видишь?
Ага.
Тогда решено.
За преступление кражи поляны,
Король Людей, известный
как Джерри, будет раздавлен.
Призовите высшего хищника.
Мэйбл, что ты наделала?
Да, мне очень жаль!
Я не хотела, чтобы всё произошло так.
Стойте! Меня это не устраивает.
- Что?
- Это с вашим бардаком мы разбираемся..
Я не думаю что мы спасём поляну,
раздавив Джерри.
Трусы!
Вы хотели, чтобы мы дали отпор,
вот мы и даём отпор.
Вы, млекопитающие, мне противны.
Вы называете себя умными,
а сами такие глупые.
Когда вы уясните?
Дави или будешь раздав...
Мама?
Нам пора идти.
Мне очень жаль!
Раздавить их!
Ну, давай же. Бежим, бежим!
Скорее!
Мэйбл! Сохраняй спокойствие.
Мы вытащим тебя отсюда.
Берегись!
Ниша! Что случилось?
Эй! Опусти меня!
- Мэйбл! Это я.
- Снова ты. Нам нужно забрать Джорджа.
Нельзя, Мэйбл. Ты и так слишком
сильно вмешалась в животный мир.
По факту, я бы сказал,
что ты развязала войну.
- Лети за Джорджем.
- Мэйбл! Пожалуйста, прекрати!
Мы должны вернуть тебя.
Поймала.
Это мой кошмар!
Птичий предатель. Выстраиваемся в клин.
РАЗРЫВ СОЕДИНЕНИЯ
Мне показали клин.
Меня реально заклинили.
Джордж?
Нет! О боже.
Помогите! Пожалуйста!
Кто-нибудь, вызовите...
Мэйбл, что ты делаешь?
Мэйбл! Мэйбл, ты меня слышишь? Ответь.
Я не могу перекрыть телелинк.
Иначе с ней не связаться.
Жизненные показатели повышены.
И у неё немного пена изо рта.
Мэйбл. Что ты наделала?
Так, я всё правильно поняла?
Королева Насекомых мертва.
Король Млекопитающих тоже мёртв.
И по земле бродят
искусственные животные?
Что нам делать?
Тишина!
Проявите немного уважения.
- Соболезную.
- Извини за это.
- Сожалеем о твоей утрате.
- Извини.
Избавьте меня от жалости.
О, да. Да, да, да.
Я так долго ждал этого момента.
Слава Титу, Королю Насекомых!
- Ура.
Ура.
Человеческое вооружение.
Умно. Но ничто не может
сравниться с яростью и мощью природы!
Скоро Джерри будет раздавлен,
его корона у наших ног.
И тогда начнётся настоящее веселье.
Но сначала
наблюдайте... как я окукливаюсь.
О боже.
Что ж,
это было мерзко.
Джордж?
Джордж!
Джордж. Джордж.
Ты в порядке?
Вот чёрт. Это было плохо.
Это было очень плохо.
Но всё будет хорошо.
И вообще, вся эта история с Джерри
действительно может нам помочь.
Если он узнает, что его раздавят, тогда...
Джордж, ты куда пошёл?
Мэйбл, я сделал тебя своей Лапой.
А ты подвергла опасности
жизнь Короля Людей.
Мне пришлось бежать
из собственного дома.
Ты раздавила мою коллегу.
Я знаю.
Теперь мне остаётся
лишь вернуться к Совету.
Умолять пощадить Короля Людей, и...
и принять мою судьбу.
- Стой. Нет...
- Я знаю, что тебе важна та поляна,
- но это не нормально.
- Ну, я просто...
Почему ты не дала мне всё обговорить?
Потому что я устала от всего этого!
От того...
что всё будто сломано.
А я не могу исправить даже такую мелочь.
От того...
что я не могу ни на что повлиять.
Но вместо этого делаю лишь хуже.
Я просто...
Я так устала делать всё в одиночку.
Почему?
Почему? Почему никому больше нет дела?
Мне есть.
Я помогу тебе спасти это место.
Оно важно для тебя,
а, значит, важно и для меня.
Но как ты можешь снова мне доверять?
Доверие похоже на плотину.
Иногда оно даёт течь.
Нужно лишь его подлатать.
Джордж. Спасибо.
Но мы должны спасти и Короля Людей.
Потому что мы все заодно.
Правила пруда.
Правила пруда!
- И не раз это скажем.
- Правила пруда.
Спасибо. Видишь, Мэйбл? Ты не одинока.
Команда пруда, мы спасём поляну
и Короля людей. Кто со мной?
- Я.
- Как?
- Это отличный вопрос.
Ну, Совет злится на Джерри за то,
что тот захватил поляну, так?
Продолжай.
Так что, если мы убедим
Джерри вернуть её...
Совет отменит казнь.
Потому она и Лапа.
- Лапа! Лапа, Лапа, лапа!
- Ах, да!
Лапа, Лапа, Лапа, Лапа!
Но сначала нужно добраться до него.
Выдвигаемся. Бедняга,
должно быть, сейчас напуган до смерти.
СЕГОДНЯ СОБРАНИЕ ИЗБИРАТЕЛЕЙ!
НЕВЕРОЯТНЫЕ РЕЙТИНГИ «КРАСАВЧИКА ДЖЕРРА»
ОТВАЖНЫЙ МЭР
СОКРАЩАЕТ ВРЕМЯ ПУТИ НА РАБОТУ
17 МЭРОВ КОТОРЫМИ МЫ ОДЕРЖИМЫ
#1 ДЖЕРРИ ДЖЕНЕРАЦЦО
- Мэр Джерри слушает.
- Сэр, всё готово к вашему важному дню.
Я уже в пути.
Вот он.
Так, мам, держи.
Мне нравится мэр Джерри.
Он добивается целей.
- Увидимся вечером, господин мэр.
- Жду не дождусь, Джим.
- Я люблю тебя, Джерри!
- А я тебя.
И тебя. И тебя.
Памятка себе: запомни это чувство.
Что ты делаешь?
Чего ты хочешь?
Пожалуйста, не трогай меня. Стоп, чего?
Не верится, что мне приходится это делать.
МЫ ТВОИ ДРУЗЬЯ. ОЗВУЧИТЬ.
Мы твои друзья.
Красное сердце.
Твоя жизнь в опасности. Ты должен
делать то, что мы говорим, Херри.
ЛОЛ, то есть Джерри.
Ты знаешь моё имя? О нет.
Стойте. Это из-за плотины?
Вы пришли ради мести? Что вам нужно?
Расслабься, бро.
Просто езжай на поляну,
отмени своё тупое шоссе,
и никто не пострадает.
Отменить кольцевую дорогу?
Нет, мы вот-вот закончим её.
- Думаю, ты его теряешь.
- Не волнуйся. Я разберусь.
Король должен прислушаться к королю.
Что ты говоришь? Я не понимаю.
Приветствую, Король Людей.
Я предлагаю тебе свои ароматные,
успокаивающие масла, чтобы успокоиться.
Они хорошие.
Что это?
Пахнет ванилью.
Ты здесь не в безопасности.
Просто делай, как я говорю.
Это будет весело, как в игре.
Время уходит.
Нам нужно добраться до поляны.
Езжай.
Езжай. От этого зависит твоя жизнь.
Езжай. Немедленно. Ракета.
Хорошо. Хорошо. Хорошо.
СТРОЙКА КОЛЬЦЕВОЙ ДОРОГИ
В ВОСЬМИ КИЛОМЕТРАХ
До цели восемь километров.
Ты отлично справляешься.
Большой палец вверх.
Угу.
Он слушает. Мэйбл, ты сделала это.
Тише ты. У нас ещё целый лес проблем.
- Можно?
- Эй!
Бобёр. Бобёр.
- Бобёр. Бобёр. Бобёр. Бобёр.
- Джордж.
- Бобёр.
- Так, этого достаточно.
Погоди, я не закончил.
Дрова. Дрова. Дрова.
Дрова? Хотите дерева?
Я найду вам деревяшек
и мы забудем о кольцевой дороге.
- Джордж, ты его путаешь.
- Нет. Смотри, ему нравится.
Извините, я тоже хочу кое-что сказать.
Дрова. Дрова.
- Ящерица. Ящерица. Жираф. Орангутан.
- Прекратите. Верните телефон.
Картофель. Картофель. Буханка хлеба.
Реслинг. Буханка хлеба. Кокос. Больница.
- Всё, достаточно.
- Картофель. Картофель.
Ой-ой.
Ребята, будьте осторожны!
Мэйбл!
Простите!
Подождите! Я замедлю его!
Отпусти!
Джерри!
Мэйбл, остановись.
Нам нужно тебя вернуть.
- Сейчас же!
- Не могу. Я защищаю Джерри.
Не похоже, что ты защищаешь Джерри.
Ну, он не сотрудничает!
Они уходят!
Чего?
О мой бог...
Нет. Нет. Нет.
Нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет.
Это высший хищник!
Это Диана. Ребята,
она на самом деле очень милая.
Приветик, как у нас дела?
Ты не могла бы немного отойти назад?
Да. Прекрасно.
Ага, это он.
Ладно, народ.
Давайте хорошенечко его раздавим.
Бобрик, советую тебе выйти из машины.
Стой! Тебе не обязательно
этого делать! Это недоразумение.
Вернусь через минуту.
Мэйбл, что происходит?
Что ты сделала?
Куда она делась? Она ушла?
Ты нас убьёшь!
Просто успокойся и позволь
мне спасти твою жизнь.
Мэйбл, он не может тебя понять.
Межвидовая коммуникация
не работает, потому что ты в теле бобра.
- Точно!
- Коннер, возьми сачок.
Я здесь?
- Что ты делаешь?
- Извини!
- Я его верну!
- Хватай её!
Мэйбл! Диана вернулась!
Итак!
Ты ощутишь кратковременный кусь,
за которым последует смерть.
Хватит, Диана.
Мы идём, Король Людей!
Нет! Только не ты снова!
Джерри!
Это я, Мэйбл.
- Мэйбл?
- Мэйбл.
- Привет.
Привет.
Я понял.
Я сплю.
Что? Нет! Это реальность!
- Это всего лишь сон.
- Джерри. Джерри!
Могу поспорить, что будильник
прозвенит через три,
два, один...
Я собираюсь крепко поспать.
Это было очень непрофессионально, бобрик!
Не сон, не сон.
Люди — бобры. Бобры — люди.
- Птицы переносят акул.
- Джерри!
Не подходи!
Всё нормально. Мы на твоей стороне.
Мы помогать тебе. Мы не причинять вреда.
Вы не с акулой?
Нет. Мы хотим заставить акулу уйти.
- Правда?
- Это всё пройдёт.
Мы с тобой.
Спасибо, спасибо.
Спасибо. Спасибо. Спасибо.
Итак, что нам делать?
Нужно просто отказаться от поляны.
Видишь ли, животные злятся на тебя,
потому что ты лишил их дома.
- Так что, если ты просто отдашь его...
- Мэйбл.
Я не отменю автомагистраль.
- Джерри, ты нарушил закон.
- Во-первых, ты не сможешь ничего доказать.
Во-вторых, какой закон?
- В-третьих, люди хотят её.
- Я спасла тебе жизнь!
Мэйбл, я не знаю, почему ты теперь бобёр.
Всё нормально. Мы можем это решить.
Просто придерживайся курса.
Я дал обещание жителям Бобертона,
и я сдержу это обещание.
Точно так, как сказано в рекламе.
Он здесь!
- Мэйбл, нет! Они тебя услышат.
- Ты вернёшь поляну?
Ладно, слушай. Возможно, мы
сможем договориться как-то ещё.
- Последний шанс, Джерри. Три, два, один...
- Пожалуйста. Нет. Нет. Подожди.
Поймал!
Актив у меня!
Нет, нет, нет! Нет. Нет.
Сюда! На порт!
Отпусти её, Король Людей!
Она не хотела тебе навредить!
Нет, Джордж! Не подходи.
- Джордж!
- Мэйбл!
Прости меня.
Мэйбл.
Не двигайся. Твоему мозгу
необходимо восстановиться.
Никто не должен прыгать так надолго.
Джордж.
Прошу.
Пожалуйста.
Это я. Мэйбл.
Стой.
Я...
Всё нормально.
Пожалуйста.
Что?
Джерри?
Где твоя...
Они тебя услышат.
Доктор Сэм, что происходит?
Сейчас!
Хорошо, хорошо, я сейчас. Сейчас.
ПРЫЖОК ЗАВЕРШЁН
Доктор Сэм, что вы сделали?
Ну, как только Совет узнал, что мы
создавали искусственных животных,
они заставили нас использовать науку
в противоположном направлении.
Что...
Вы создали человека?
Не просто какого-то человека.
Что... Подождите. Что...
Приветствую!
Привет, Мэйбл. Помнишь меня?
Это...
Я.
Мой голос стал ниже.
Смотрите, я окуклился в человека.
Они вложили это в это.
Где моё тело?
Такой слабый и маленький.
Это тело мне нравится больше.
Вы не согласны?
Ну давай же.
Что происходит? Почему у него моё лицо?
Ой, прости.
Разве ты не рад встрече со своим королём?
Что это? Хвост для шеи?
Настоящий король обнажил бы пышность
своего оперения на всеобщее обозрение.
Ну что ж, я проиграю переизбрание.
Я не понимаю.
Как фальшивый Джерри помогает Совету?
Я тебе скажу.
Помнишь это?
Мы обнаружили,
что с некоторыми корректировками
их можно использовать и на людях.
Оказывается, если разместить в одном месте
достаточно искусственных громких деревьев
и в центре собрать множество людей...
Собрание.
ПЕРЕИЗБРАНИЕ МЭРА ДЖЕРРИ
То звук не просто очень раздражает,
а по-настоящему давит на тебя.
Пожалуйста, не делай этого.
Я понимаю, что Джерри натворил бед,
но не все такие, как он.
Ты шутишь? Да вы двое одинаковы.
Ты крала.
Ты лгала.
Ты использовала нас.
От этого нет пути назад.
Верно, Король Млекопитающих?
Джордж?
Нет. Нет, нет, нет.
Нет, ты не понимаешь.
Пожалуйста, я не хотела...
Слишком поздно.
Он не хочет с тобой разговаривать.
И его ждёт вечеринка.
Этот парень обожает кутить, понимаешь?
Идёмте, народ.
Не хочу опоздать.
Джордж?
Я не...
Всё кончено! Мы обречены. Мы обречены.
Надеюсь, ты счастлива, Мэйбл.
Животные нас достали,
и это всё твоя вина.
Эй, я с тобой говорю.
Ты чего молчишь? Ты меня пугаешь.
Мэйбл?
Я использовала его.
Я лгала ему.
Кому? Бобру в короне?
- Он был моим другом.
- Другом?
Это просто животные. Животные!
А теперь они пытаются нас раздавить
или что там, а тебе всё равно.
Что с тобой такое? Ты это всё устроила.
Ты раззадорила животных
и теперь они все злятся.
Мэйбл?
Нереально. Невероятно.
У тебя проблемы, ты поняла?
- Ты просто хуже всех.
- Джерри?
Я не могу поверить,
что застрял здесь с тобой.
- Джерри.
- Что?
Знаешь,
трудно злиться, когда чувствуешь
себя частью чего-то большего.
Но частью чего мы являемся?
Всего.
Мы все заодно.
Эй! Мы можем со всем разобраться,
если будем работать сообща.
Как?
Сунь туда свою голову.
Что? Нет, нет, нет. Нет.
Я не полезу в эту штуку.
- Надевай шлем, Джерри.
- Это не безопасно!
Нужно спасать людей.
Это же твои избиратели.
- Я боюсь, ясно? Я трус.
- Я досчитаю до трёх.
- Готов? Раз, два, три.
- Ладно!
Так. Должен ли я...
Каково было, когда ты...
Хорошо.
Осторожно, Джерри, и берегись...
Упс.
Джерри, ты сделал это.
Мэйбл? Мэйбл.
Так каков план?
Мы дадим Королю Насекомых
шанс поступить правильно.
Что? Почему?
Потому что в глубине души все хорошие.
Мэйбл, ты знаешь, что это неправда.
А тебе не хотелось бы в это верить?
Просто уточняю,
если это сработает, я продолжу
строить автомагистраль.
А я продолжу с этим бороться.
Но сегодня у нас есть дела поважнее.
А теперь оставайся в теле бобра.
У меня есть идея.
Как и у меня.
Товарищи Бобертонцы.
Поприветствуйте на сцене вашего мэра,
Джерри Дженераццо!
- Выходи за меня!
- Чё как, народ?
Ага!
Это я. Джерри, ваш лидер.
Мы хорошо проводим время или как?
Какой день!
Конечно, приятно быть человеком.
Ага.
Вы только посмотрите на это место.
Когда-то оно принадлежало
самым разным животным.
Но больше нет.
Мы любим тебя, Джерри!
Кстати о силе, кто здесь давил насекомых?
Что?
- Я!
- Я только что.
Кто ещё? Не стесняйтесь.
Вы все это делали. Давайте же,
поднимайте руки, маленькие давильщики.
Боже, как же прекрасно,
что насекомому вас не раздавить.
Потому что вы вроде
как это заслужили, да?
Стой!
Это та девушка, что ненавидит мэра.
Не нужно этого делать, Тит.
- Что? «Тит»? Я думал, он Джерри.
- Откуда ты знаешь моё имя?
Кто-то очень мудрый
однажды сказал мне:
«Не будь чужаком».
Правила пруда.
Слушай, мне жаль, что я убила твою маму.
Думаешь, меня это волнует?
Она была старой и слабой.
Конечно, тебя это волнует.
Она была твоей мамой.
Когда это произошло, я...
я чувствовал себя так...
- Таким...
- Бессильным?
Ага.
Я тоже ощущала бессилие.
И это чувство заставило меня
делать то, чего делать не стоило.
Но ещё не поздно, Тит.
Мы ещё можем научиться жить бок о бок.
Дома животных, человеческие дома...
- Это всё просто одно большое место..
- Это всё просто одно большое место.
Вот это речь. Жаль, говно.
И что, твой план был просто поговорить?
Ты правда думала, что это сработает?
Я очень на это надеялась.
Джерри, план Б!
Что?
- Что случилось?
- Что происходит?
Заткнитесь и дайте закончить работу.
Прости, Король Насекомых.
Я не пущу тебя обратно.
Совет, схватить этого
предательского молоколюба.
Народ! Послушайте меня.
Уходите, пока ещё можете.
Она пытается украсть
твой телефон, Джерри! Очнись!
Отдай его.
Я вернусь.
Я не думаю, что это мэр.
Успокойтесь, неудачники.
Я только верну свой телефон.
Довольно, приятель. Этот город
недостаточно велик для...
Джерри!
Что ты делаешь?
- Хватай его! Ага!
- Ага!
Мэйбл, будь осторожна!
Слезь с меня.
Что ты делаешь? Прекрати.
Нет, нет, нет!
Снимите! Снимите!
Мэйбл!
Мой!
Время умирать, человек.
РАСПОЗНАВАНИЕ ЛИЦА
Что?
Чего-то не хватает?
Тит, всё кончено.
Всё только началось.
Я раздавлю каждого из вас.
- Млекопитающие, птицы...
- Что?
...рептилии,
- глупые земноводные.
- Что?
Больше нас никто никогда не съест.
Мир будет нашим ульем.
Мэйбл!
Король Млекопитающих!
Что ты собираешься делать?
Помогать.
А вы что будете делать?
Как вы смеете меня игнорировать?
Я сожгу весь мир.
Только насекомые будут...
Все, сюда. За мной. Идёмте, скорее.
Мэйбл. Мэйбл!
Нет!
Что? Джордж.
Прошу, я не могу её потерять. Нет!
Джордж?
Нет.
О нет, прошу. Нет.
Мне очень жаль, Джордж.
Так, давай вытащим тебя отсюда.
Нужно доставить его в безопасное место.
- Сюда. Сюда.
- Срочная эвакуация!
- Сюда.
- Вперёд, вперёд, скорее!
О нет. Город.
Но... ты уверен, Джордж?
Она построена слишком хорошо!
Нам нужна помощь.
Так, ребята, давайте наведём здесь порядок.
Как будто нас здесь никогда и не было.
Вы слышали его. За дело!
Три, два, один.
Ага.
Так, что будешь делать с кольцевой дорогой?
Ну, ты здесь. Я здесь.
Разберёмся с этим вместе.
- Просто двинься немного... влево.
- Хорошо. Я понял. Сейчас.
- Джерри, ты не мог бы... Так, я не...
- Хорошо, хорошо.
- Не иди так быстро.
- Ты толком не несёшь её.
ПОЗДРАВЛЯЕМ ВЫПУСКНИКОВ!
Доктор Сэм! Доктор Сэм!
Доктор Сэм? Это...
Мэйбл?
Доктор Сэм. Я думала,
что мышь... вы поняли.
Если бы, Мэйбл.
Как ты можешь видеть,
декан наконец прикрыл «Прыгунов».
А как же исследовательская ценность?
Не стоит «опасности для человечества».
Её слова.
Но когда дверь закрывается,
открывается тысяча окон.
Что?
Теперь я могу сосредоточиться
на других своих идеях.
И у меня их много.
Это так интересно. Это
немного странно, но...
Эй, могу ли я помочь с этим?
Ты хочешь работать на меня?
Слушайте, я знаю, что уничтожила
дело всей вашей жизни,
и вам не стоило даже позволять
мне окончить колледж,
но я ищу работу,
и я просто хочу работать
с людьми, которым не всё равно.
Знаешь, нам мог бы пригодиться кто-то...
- Страстный?
- Раздражающе настойчивый?
Сильный.
Спасибо, доктор Сэм.
И я сожалею обо всей
этой истории с «Прыгунами».
Я знаю, что вы с королём
были очень близки.
Жаль, что ты больше не можешь
с ним разговаривать.
КОЛЬЦЕВАЯ ТРАССА
НОВЫЙ МАРШРУТ
ПОЛЯНА БОБЕРТОНА
ПРИРОДНЫЙ ЗАПОВЕДНИК
Бобёр. Бобёр.
Дрова. Дрова.
Кокос. Больница.
Танцующий мужчина. Картофель.
Красное сердце. Красное сердце.
Вращающиеся сердца.
Картофель.
Перевод: naruhinka
ЕСТЬ СЦЕНА ПОСЛЕ ТИТРОВ
«Посмотрите на меня, я Король Людей.
Я большой человек. Я плачу налоги».
«Законодательство.
Бла-бла-бла. Хот-доги».
«Кольцевая дорога.
Автомобили. Врум-врум.
Я люблю пробки. Большие машины.
Большие пробки.
Больше, больше пробок. Ага!»